小陸醫生
今天真的麻煩你了
沒耽誤你工作吧
沒有
今天正好也休息
好久都沒滑冰了
就當小滿陪我玩了
那真的謝謝你了
等會兒聽小陸醫生話
知道嗎
好
小滿
準備好了嗎
準備好了
走
堅持
堅持就是勝利
再滑兩下就會了
小滿
文叔叔
你怎麼來了
對不起啊 小滿
我昨天實在是走不開
但我今天是坐了
最早的航班回來的
你沒有生氣吧
我不生氣
小陸姐姐
陪我玩了好久了
文叔叔
你也會滑冰嗎
我滑得不是很好
你能
你能牽著我嗎
好呀
我們三個一起滑
辛苦了
沒事 沒事
讓他們玩
文叔叔 你看我會滑了
是
滑得挺快
對啊
你這速度現在可以啊
今天開心嗎
開心呀
我剛看見那小孩
好厲害呀
那小男孩在裡面一直轉
來
快謝謝
謝謝小陸姐姐
謝謝文總
謝謝文叔叔
今天麻煩你們了
小陸姐姐 文叔叔
我們以後
還可以一起出來玩嗎
小滿
你要是回去聽媽媽的話
好好吃飯 好好鍛鍊
還要好好複查
那我和小陸姐姐
就帶你出來玩
好不好
可以嗎
小陸姐姐
我就在醫院
你乖乖去複查
我就在醫院等著你
好不好
好呀
好了
時間也差不多了
我們先走了
謝謝啊
我找人送你
不用 不用
我們自己回去就行
沒事 大姐
文總都已經安排好了
我送您
不好意思啊
謝謝你們啊
拜拜
拜拜 拜拜
我也回家了
陸嫣
現在時間還早
我們一起去吃個飯吧
我約了江成屹回家吃
先走了
陸嫣
其實我一直
有一個問題想問你
我跟江成屹一邊大
你為什麼不管他
叫師哥啊
我還真沒想過這個問題
我可能習慣了
你知道
我們認識多久了嗎
好久了吧
十年零三個月
我們在二〇一四年的
中秋節認識的
我認識你
比江成屹認識你還要早
我們是直系師兄妹
還在一個導師那裡
畢的業
江成屹離開
離開了你八年
你們中間斷了聯繫
而我們是經常見面的
明明是我們應該
更加地熟悉
更加瞭解彼此 不是嗎
師哥
或許
你也可以不用
管我叫師哥
我
我沒太聽懂是什麼意思
但
我一直
都把你當作我的師哥
陸嫣
我還有一個事情
忘了告訴你了
我跟江成屹正式和好了
我先走了
狡兔三窟
李若男竟然還有這處窩點
躍哥
什麼情況
確實是李若男的住所
不過
除了這些生活用品以外
沒有太多有價值的線索
手機呢
沒有
只有一個充電寶
咱們還是晚了一步
來 痕跡組
辛苦一下
咱們把這兒再勘查一遍
這次咱們把重點放在
除李若男以外
其他人的一切痕跡上
好吧
來 加把勁
好
那這麼看
是有人比我們
先到了一步啊
那怎麼辦啊 師兄
接下來
既然他們
敢跑過去拿手機
那就說明李若男背後
還是有人的
先讓他們撤回來吧
沒事
全都撤嗎
都撤
江隊
這是您要的鄧蔓案的卷宗
好 謝謝啊
鄧蔓
江成屹
我想跟你說個事
怎麼了
就是
我不是今天
帶小滿去滑冰嗎
然後
文鵬本來說不去
結果他又去了
就是他故意約你去的唄
我以為他是帶小滿去的
結果是約你去的
是吧
然後呢 怎麼了
你想說什麼
然後
然後他反正就跟我
講了幾句
我覺得曖昧不清的話吧
我覺得他當時情緒
可能有點激動
激動
說什麼曖昧的話
就說
領我出去吃飯什麼的
吃飯有什麼曖昧的呀
還有啥
跟你說什麼
讓你覺得曖昧了
他就說
別讓我叫他師哥
那叫他什麼
鵬鵬
什麼鵬鵬啊
叫他文鵬
以後就叫大名
我覺得正合適
我覺得就叫
大名就比較好
行吧
然後我馬上就跟他說了
我說咱倆正式和好了
然後我就轉身就走了
是嗎
那麼決絕啊
我都沒有回頭
然後呢
沒有然後了
頭都沒回
他叫我名 我都沒回頭
那他什麼意思
你知道了吧
我現在知道了
那以後該怎麼辦
你知道了
我知道
你抱抱我嘛
你抱抱 抱抱
先回去
回去再說
我跟江成屹正式和好了
進
文總
有一個叫喻正的
不好意思啊
這麼晚冒昧打擾
沒有
只是個小插曲
來 請坐
好
喻教授這麼晚來
有什麼事嗎
我今天來
是為了禹柏楓的事
你知道
他作為一個大明星
在學校裡面
屬實太引人注目了
我們班的學生
都是自己憑實力
考進來的
我覺得禹柏楓
作為藝人來說
享受了一些優待
他可以隨隨便便地
進出課堂
這樣未免顯得
對其他的學生來說有些
不太公平
我看面試也結束了
不如
禹柏楓來學校
上課的這件事就
我明白你的意思了
我到時候會轉告他的
那這段時間
給您添麻煩了
沒有
那就麻煩文總了
喻教授這次來是
因為私事
還是因為公事啊
有什麼區別嗎
你們上次來
是因為汪倩倩的案子
因為
像我們這樣的生意人
特別怕麻煩
看來文總
對我們警務人員
有成見啊
沒有 沒有
那倒是沒有
真的只是
小心駛得萬年船
還請您理解
我覺得文總
屬實是多慮了
我今天來
就是想跟您溝通一下
禹柏楓停課的事
不過說到禹柏楓
他還挺令我意外的
這段時間
不但很努力
還屬實有些進步
最近的練習題裡
有一道非常難的
犯罪心理學大題
他居然答對了
我還跟他開玩笑說
能答對這道題的人
要麼學過犯罪心理學
要麼
就真的是一個
連環殺人兇手
其實那道題
是我答出來的
不瞞喻教授說
我在大學的時候
曾經選修過犯罪心理學
但是沒有什麼天賦
所以就放棄了
那道題
我非常有印象
那可真是太巧了 文總
研究人的心理狀態
也有助於我
管理我自己的藝人
您也知道
我們這個行業就是管人
人又是最難管的
所以多學習一點
對我
對我的公司都有好處
是的
你們這個行業
壓力肯定很大
每天要見很多人
談很多事
多讀點心理學的書
挺好的
他對於穩定自己的情緒
很有幫助
喻教授說得是
那我就不打擾了
如果日後
還有什麼需要我
幫助的地方
隨時找我
好
給您添麻煩了
文總 您留步
再見
不行 不行 不行
躍哥
大家看看誰回來了
這是誰呀
誰回來了
快快快 放我下來
我們英雄回來了
喻教授 江隊
恢復怎麼樣
沒事
隨時可以工作
隨時 隨時可以工作
別弄人家了啊
不著急
大夥兒手頭工作
趕緊忙一忙
正好到飯點了
一起吃個飯
好 好 好
好的 江隊
謝謝江隊
你不挨這兩刀
咱們還吃不上
這頓飯了呢
走
對了
我有事問你
怎麼了
那個文鵬
是你大學同學 是嗎
我倆算
校友
不是一個系的
怎麼了
我覺得這個人不簡單
怎麼不簡單
中午有時間
一起吃個飯嗎
上次的事情
我想當面跟你解釋一下
文總
鍾總他們來了
鵬兒
鵬哥
來 坐
鍾總
這合同已經打印好了
您過目
我跟文總這關係
還用看合同嗎
直接簽就行
別別別 鍾哥
讓陸總也看一下
大陸說得對
幾百萬的合同
總要謹慎一點
這下個月就開機呀
男女一都已經定了
所以
我們必須下個月開機
鵬兒
是不是有點著急呀
不是我著急
是柯總著急
他今天早上
就給我打電話
說院線那邊已經敲定了
春節檔上映
咱們這個行業就是這樣
檔期優先
其他的事情
都要往後放一放
確實啊
時機最重要嘛
早開機早殺青
鍾哥 我看了
合同沒什麼問題
那要不簽吧
我就說沒問題嘛
那祝我們合作愉快
三天
錢打到公共帳戶
謝謝鵬哥
反正大概
就是這麼個情況
我是沒想到
他能把那題做出來
你覺得他有嫌疑呀
一道心理測試題
也說明不了什麼
不過這人啊
心理肯定不健康
那我知道
他小時候總是被他爸打
陸嫣跟我說的
怪不得
不過從這個
人物關係上來看
他跟鄧蔓
汪倩倩 丁婧
都有聯繫
這樣吧
找個機會
我去接觸接觸他
別了 還是我去吧
他那個藝人
禹柏楓
不是在我那兒上課嗎
我接觸文鵬
理由也比較充分
主要是你目標太大了
他對你一定是有防備的
反正有什麼新的線索
我第一時間通知你
行
你比我合適
那你們吃麵
我就不去了啊
我還有課
好好好
拜拜
喂 喻教授
我出院了
你今天下午課多嗎
哥
你出院手續都辦好了
那個文總說您出院之後
直接去公司
他有事找你
我就先不去公司了吧
我下午還有事
可是文總他特意交代
你放心
你幫我把東西送過去啊
下午放假
好
喻教授
禹柏楓
你怎麼來了
康復了
全部好得差不多了
你辦公室為什麼換了呀
我們那個教學樓在裝修
進來吧
你說你這康復了
也不回家好好休息
來學校做什麼
這不在醫院
你不給我做了一套題嗎
雖然我錯了很多
但是答案我都記下來了
我出院了
想過來找你再要一套
我回去研究一下
你可夠努力的啊
一出醫院就要做題
那這樣吧
我給你拿套書
再給你準備兩套題
你拿回去
自己好好研究研究
行嗎
喻教授
我跟您說實話吧
其實我那個面試
已經結束了
我知道
你怎麼知道
新聞上都有啊
結果都公布了
我是覺得吧
你這個人還挺努力的
也算是真的想學點東西
我一個當老師的
沒理由拒絕你吧
喻教授
其實
你別說了
我知道
你又知道
你喜歡我
但我跟你說啊
在你這個年齡段
有這樣的想法
是非常正常的
那你
那
那我什麼呀
我肯定是不答應啊
想什麼呢
我比你大九歲
而且你對我完全不瞭解
我呢
是個不婚主義者
再說我最近
沒有打算跟任何人
開展一段親密關係
所以我勸你還是
趁早打消這個念頭
但是
我之前
都沒跟你說過這些
你怎麼知道
我
怎麼感覺我在你面前
像個小孩一樣
我是教心理的
我這麼跟你說吧
咱倆呢
也不是一個世界的人
當情侶是肯定不可能的
最多算個朋友
做朋友也可以呀
那你朋友出院了
讓我請你吃個飯吧
也行
我要吃好的啊
那肯定吃最好的
我帶你去我
最喜歡的一家店
他家的東西啊
特別好吃
我之前每個禮拜
至少來一次
都是趁沒人的時候
打烊來
這樣就不容易
被粉絲發現了
是嗎
你們也真是不容易
你坐一會兒
哥
你今天做得
能不能快一點啊
這麼慢
這就來囉
不好意思 二位
謝謝 謝謝
二位 慢慢吃
還以為跟著你們大明星
能吃點好的
喝點好的呢
帶我吃麵條啊
他這個麵真的特別好吃
這老闆之前開一路邊攤的
現在做這麼大一店鋪
肯定有他好吃的原因呀
關鍵是他做的麵
跟我媽做得特別像
我小時候我媽
也總是把她的雞蛋
給我吃
這麼辣
你不能吃辣呀
我可以 我可以
那下次我叫老闆
就不要放辣椒了
不過你別說
他家這個麵條
跟別家味道還真不一樣
那肯定
小時候因為
家裡條件不好
家裡沒有空調
然後我媽呢
在夏天就會做冷麵
給我吃
解暑
我那時候就跟我媽說
你兒子長大了之後
一定要掙大錢
到時候呢
買個大房子
夏天有空調
冬天有地暖
然後一起
快快樂樂地吃冷麵
真好
你不能吃辣
加點醋
再多來點
這麼能吃醋的
女孩都很能吃醋
喂 怎麼了
文總
公關部那邊剛剛聯繫我
說柏楓今天下午
被拍到和一個女人
在一起
現在已經有照片
流傳到網上了
把照片發過來
讓公關公司立馬上班
半個小時之內
把所有照片
全部攔截下來
然後再查一下
照片的來源
問他們
要多少錢都給他們
好的 文總
一會兒你查一下
這個資料
我覺得你要多去看看
十九床
囑咐他及時換藥
看一下
好
我去核對一下
對
他剛打完麻藥的話
需要多看看
好
陸嫣
你方便嗎
我有點事情想找你
可以啊
你辭職了
我打算
離開寧海了
是
因為丁婧
沒有
其實叔叔阿姨
還是願意幫我們家的
但是我不想再過這種
受人恩惠的日子了
其實當時從大學開始
我就一直跟著丁婧
是因為她能給我
很多好處
包括工作也是她給的
可是
我想了想
好像我從來都沒有試過
自己去闖一闖
也許會比以前更好呢
我相信
一定會比現在好
陸嫣
其實有一件事情
我一直猶豫
要不要告訴你
但是我想著
既然我要離開了
我就把這些話
全部告訴你
其實當年
丁婧和鄧蔓的事情
我知道一些
我就知道
你是個識時務的人
挺好的
你放心
這件事情只要辦成了
我會當著你的面
銷毀所有的視頻
你想讓我怎麼做
特別簡單
你最近沒事呢
就多去籃球館轉悠轉悠
看看江成屹打球
然後慢慢地疏遠陸嫣
找個機會
讓她把江成屹讓給你
如果陸嫣
要是臉皮夠厚不肯讓
那你就去跟江成屹表白
聽得明白嗎
晚上想吃什麼
挑貴的我請客
什麼好事
讓你這麼開心啊
對了
你倆剛剛聊什麼呢
她不是陸嫣的好朋友嗎
好朋友
那陸嫣的好日子
馬上就要到頭了
為什麼呀
因為她跟江成屹
就快要分手了
什麼意思呀
你是不是想到
什麼好辦法了
這次不用我出手
她都會幫我搞定的
她
你是說
鄧蔓
為什麼是她呀
因為
她有不可告人的秘密
走啊
愣著幹什麼
婧婧
你知道發生什麼了嗎
我怎麼知道呀
有事你就說呀
鄧蔓
自殺了
什麼意思啊
鄧蔓自殺了
她
她 她死了
死了
婧婧
你那天是不是
跟她說什麼了
我看見你跟她說話了
我怎麼可能
跟她說什麼呀
我警告你不要胡說八道
婧婧你去哪兒
婧婧
喂 爸
你快接我一下
其實她們當時說的話
我都聽見了
可是我不敢告訴丁婧
後來
我也不敢跟你說
為什麼呀
因為之前在學校的時候
一開始
是丁婧強迫我
去欺負鄧蔓
可是後來
我為了讓丁婧開心
我 我也自己主動
欺負過鄧蔓
好好收拾
好的
我真的特別討厭
當時的自己
所以
我決定把這些事情
全都爛在我的肚子裡
但是你救了我
我也知道
你特別想知道
鄧蔓當年自殺的真相
我要是
有一個像你一樣的
好朋友該多好呀
朋友都是需要
互相珍惜的
還有嗎
你都告訴我吧
錄像裡面有什麼
還有什麼秘密
我 我其他的
是真不知道了
丁婧不願意告訴我的
我不會自己主動去問
我怕因此連累自己
那丁婧呢
她還知道什麼
應該真的沒什麼了
丁婧都走了
我也沒有什麼
好隱瞞的了
陸嫣
對不起
師兄
回來了
江隊
你回來得正好
看看這個
怎麼了
剛剛我們又排查了一遍
丁婧生前的通話記錄
發現之前呢
我們總是把注意力
放在丁婧被殺的
前後三天裡
剛剛劉浩
又把範圍擴大了
發現有一個號碼
丁婧生前也聯繫過
周教練
所以丁婧當時是
用了一段視頻
去威脅鄧蔓
錄像 喝水嗎
但內容是什麼
你知道嗎
不知道
劉雨潔也不知道
是什麼內容
按照我們
以往的經驗的話
女大學生
一般都是被這種
私密錄像威脅
但是鄧蔓
存在這種問題嗎
或者說
鄧蔓還有什麼
會被威脅的事情呢
你知道嗎
你現在讓我想
我也想不出來呀
有個事啊
你最近跟周教練有聯繫嗎
周教練
我之前也找過他一次
什麼時候
就
咱們那時候吵架
在圖書館
查完《廣島之戀》
我就想著說
去問問他關於鄧蔓的事
結果
他怎麼說
他就是說
鄧蔓跟你表白過
鄧蔓跟我表白
我怎麼不知道
那人家這麼說的呀
我跟鄧蔓
一共也沒見過幾回呀
有一回回宿舍
她是
找過我
江成屹
你怎麼在這兒
我有話跟你說
你說
說呀
你是不是找陸嫣啊
我不想見到她
你倆吵架了
那怎麼回事啊
那
走吧 我送你回去
走
不用了
你回去吧
對了
今天我找你的事情
你千萬不要告訴她
但支支吾吾半天
也沒說出個什麼來
那你什麼意思
你覺得
周教練在撒謊
我也搞不清楚
找個機會我去問問他
你一碗麵
讓我損失了至少五百萬
我沒有想到
事情會鬧得這麼嚴重
哥 這全部都是我的錯
我來開個新聞發布會
我去道歉
給公司造成的損失
我自己一個人來承擔
你以為我是讓你
來賠錢的
怎麼保你
才是我最關心的
照片的事情
我會讓公關公司去處理
你的資源
可能會有些損失
我也會盡量
讓它降到最低
你現在最該做的就是
聽我的 回家睡覺
對不起啊 哥
給你添麻煩了
你要是真覺得
對不起我的話
那這段時間
就不要聯繫她
等過去了再說
把手機給我
就這幾天
等風頭一過
你愛怎麼聯繫怎麼聯繫
那我就先回去了
文總
您叫我
叫小浩
二十四小時看著他
不許他亂跑
明白
他患癌症啊
這麼早啊
孫姐
我問你個事啊
你是不是在
咱們院腫瘤科
待過一陣子
是
那會兒把我派去學習
在那兒待半年多呢
怎麼了
你能幫我查一個病例嗎
患者叫周志成
找到了
這位患者可挺有錢啊
都是進口藥
是啊
這一年沒個大幾十萬
可真下不來